¡Vamos a jugar encerrado!

Los jugadores por turno se irán alternando para mover cada una de sus fichas de la siguiente manera:

    -Una ficha no puede moverse a espacios ocupados por otras fichas.
    -Una ficha solo puede moverse a un espacio si hay una arista que lo conecte con el espacio en el 
    que se encuentra actualmente dicha ficha.

El juego termina cuandi un jugador no puede mover de manera legal cualquiera de sus fichas, en ese 
momento el jugador pierde la partida y el otro se declara ganador. 

¡Mucha suerte!

Reglas